睡前进行八分钟的锻炼，看看一个月后会发生什么
只是白天找不到时间进行这项睡前锻炼会有所帮助
保持身体健康灵活又棒极了，您上床睡觉后会感到精神焕发
你会睡得更好，早上肌肉会放松。
持续观察以跟随这种低影响的锻炼，它既快速又容易
不需要任何设备，您可以在睡觉前将其挤压，
忘记点击订阅按钮并打开通知，即可加入我们
生活的光明面，您将从快速的热身开始
即使进行轻松轻便的运动也有必要使手臂圈热身，
高膝手臂圈时钟将被设置为30秒
圆圈笔直站立，将手臂伸到头顶
放低它们，使您的手掌朝下，并将其从胸口移开
抬起手臂向后呼吸，并在呼吸时向内呼气
降低他们
此举有助于放松肩膀的脖子和胸部
[音乐] [掌声]
[音乐]
惠美的时钟将被设置为30秒，站立时高脚站立
舒适的姿势抬高右膝盖，使腿成90度
角度现在切换到另一条腿，并保持快速切换以使
确保将膝盖抬高到足以使肘部弯曲90度
倾斜角度并用手触摸膝盖
[音乐]
使此动作更加困难，使您看起来像这样的锻炼略有跳跃
当你抬高膝盖时，你在原地奔跑
[鼓掌] [音乐]
现在开始进行主要的蹲坐训练，让我们开始进行适当的锻炼
时钟将设置为60秒，此时您将尽可能下蹲
期间，双脚分开与肩同宽
你下蹲确保你的背部是笔直的，并且你的膝盖没有
伸出脚以外的关键是将臀部向后推，并降低到与您同等的水平
能够
[音乐]如果太难了，可以放一个
您身后的椅子以平衡自己，只需用您的椅子轻轻触摸即可
臀肌，然后抬起头，不要用椅子弹跳
[音乐] [掌声]
深蹲是一项很好的全身运动，因为它们可以锻炼大腿t绳肌
臀肌小腿核心和腹肌[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]驴踢倒，您需要继续前进
在这里，您可以使用垫子来获得更好的舒适度并保护膝盖
时钟将设置为60秒，将右腿抬高到腿后
应该抬高到与地板平行的高度，并形成90度
角度确保您的手位于肩膀正下方
现在换腿，继续前进
[音乐] [掌声]
[音乐]如果需要休息，请十秒钟
打破中间然后回到它
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你的背部应该笔直而不是
抬高腿时完全弯曲，避免动量并让
腿向后放下，如果您不坚持锻炼，就会失去锻炼的机会
运动控制[音乐]
[鼓掌] [音乐]
如果您希望自己的麸质更浓淡，可以这样做
驴踢将使您的臀部变紧并加强
[鼓掌] [音乐]
俯卧撑现在准备好进行一些俯卧撑，时钟将设置为60秒
当俯卧撑从木板位置开始时，形态至关重要
放低身体时，确保双手分开与肩同宽
你的背部挺直，臀部不突出
[音乐] [掌声]
为了更简单的方法，您可以让膝盖休息来改变运动方式
无论您是在进行标准俯卧撑还是修改版本
此举是一项很好的力量训练运动，可以使您的胸部工作
肌肉，肩膀，肱三头肌和手臂也可以增强您的核心
[音乐]
[掌声]
现在蹲下和侧蹲，将手放在头部后面并保持
张开双臂站立，脚尖朝外，脚尖朝外。
时钟设置为60秒，将您的身体放低，深蹲双腿
站立时应该几乎成90度，抬起右腿并弯曲
您的核心位于右侧，以便您的膝盖和肘部相交将您的腿放下，
回到原来的下蹲位置，现在在另一边做，并保持
会[音乐]
[鼓掌] [音乐]
此举将针对您的腹部并作用于斜肌，这是一个
伟大的运动，摆脱爱情的束缚
[音乐] [掌声]
[音乐]木板起伏回到地板上下来
进入木板位置时，时钟将被设置为比您的右下方低60秒
将前臂放到垫子上，然后用您的右手往前推
手，然后用左手将自己抬起至原始位置，继续前进
并尽可能多地记住将相同的木板位置保持不变
你用来做俯卧撑的那只手应该放在肘部工作的地方
头颈部和脊椎应该对齐，保持腹部紧绷
[音乐]
[掌声]
[音乐]这将是一个杀手move
增强您的核心，也可以抚平您的肩膀，肩膀上的臀部和
腹部如果太剧烈，请尝试握住肘板位置
尽可能地让自己靠前臂
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]站立式交叉脚趾式站立
脚比臀部宽的时钟将延长60秒
您的手臂向两侧，用左手向右旋转躯干
伸到右脚前方的区域，在另一侧做相同的操作
侧此举涉及您的下背部，并针对您的腹部和斜肌
如果您发现困难，它将提高您的灵活性和力量
睡前放松一下，这项练习会产生奇迹
[音乐] [掌声]
整个锻炼程序的很大一部分是它的影响很小，所以这
如果您的膝盖有问题并且生活在运动中，运动是安全的
您不必担心在10点叫醒楼下邻居的公寓
pm [音乐]
[鼓掌] [音乐]
冷却股四头肌伸展运动和菱形伸展运动花时间很重要
锻炼后冷却一下，时钟将设置为30秒
快速四头肌拉伸使右脚举起臀部并保持
用你的手将你的四头肌拉伸，你的腿会感觉很好
[掌声]
[音乐] [掌声]
现在换边[鼓掌]
[音乐]进行这种冷却将确保
早上起床时，肌肉好松弛
[音乐] [掌声]
[音乐]
现在尝试进行菱形拉伸，将时钟设置为30秒
右臂越过您的胸部，并用左手将您的手臂拉近
你的胸部，你会感觉到你的肩blade骨轻轻分开
[音乐] [掌声]
现在在另一侧尝试一下，无论您是早起者还是第一个
你要做的事情就是去健身房，或者你喜欢运动后再去运动。
系统中的食物与不运动的人相比，运动的人享有更好的睡眠
根据国家睡眠基金会的人士，那些运动较轻的人
看到睡眠质量提高了49％，因此这些练习非常适合
清新的夜晚，您可以边看深夜节目边做，也可以
专注于运动以获得更高的准确性记住运动
总比没有运动好，所以请告诉我们